Техническое задание

В данной  работе требуется создать программу телефонный справочник, содержащую следующие сведения: ФИО, примечание, телефон (мобильный, домашний).
Выполним постановку задачи и приведем условия, которым должна удовлетворять программа, а также требования к необходимому результату:
1. Ввод исходных данных и формирование телефонной книги, возможность загрузки ранее созданного справочника и подгрузки данных в уже существующий справочник.
2. Корректировка данных: добавление данных, причем на одного абонента может приходиться несколько номеров телефона как мобильных, так и домашних; редактирование данных абонента; удаление абонента из справочника.
3. В справочнике реализуется динамический поиск. Поиск должен проходить по нескольким параметрам: фамилии, номеру телефону.
4. Вывод данных об абоненте на печать.
